카오루 괜찮아?
슈이치 씨...
미안해요
이제 전...
당신의 아내가 될 수 없어요
/ 하이 컷!
저기 방금 씬 말인데...
제 이름은 야기누마 토모코
저희들은 영화 연구회 회원들로
현재 영화를 제작중입니다
저의 꿈은 엄마와 같은
여배우가 되는 것
엄마는 작은 극단에서
배우생활을 하셨지만
저를 낳으시고
바로 돌아가셨습니다
저는 언젠가 천국의 엄마에게도
보여드릴 수 있을만한
연기를 하고 싶습니다
그리고 이 사람은 역시 배우 지망생인
니노미야 타츠야
저와 타츠야는 연인관계이지만
다른 부원들에겐
비밀로 하고 있습니다
그리고 이 사람은 감독 지망생인
도오모토 아카네 씨
아카네 씨는 부잣집 따님이라
이 연구회의 운영자금도 거의
그녀가 부담하고 있습니다
그럼 처음부터 다시 한번
하이~ 스타트!
카오루 괜찮아?
슈이치 씨...
미안해요
전 이제...
당신의 아내가 될 수 없어요
카오루 무슨 소리야?
내가 널 행복하게 해줄게
슌이치 씨...
하이 컷!
오케이에요
이번 작품은 강간당한 여주인공이
연인과 헤어져 자살하는 이야기입니다
저희는 이 작품으로 콘테스트에
응모할 예정입니다만...
카오루, 상대방 변호사가
한 얘기 사실이야?
무슨 얘기?
사실은 네가 유혹했다고
슌이치 씨...?
그리고 당하는 걸 즐겼다고...
슌이치 씨
대체 무슨 소리야?
하이 컷!
오케이에요
방금 좋았는데?
/ 그, 그래?
고마워
저기, 아카네 씨
대본을 조금
고쳐보는게 어떨까?
토모코 씨?
내가 쓴 대본에
불만이라도 있어?
아니, 불만이라니
그런게 아니라...
그냥...
그냥 뭐?
이대로라면 여주인공에게
구원이 없는 것 같은 기분이 들어서
난 눈물짜는 신파는
만들고 싶지 않아
알지?
그렇긴한데...
그럼 나레이션 녹음 가자
아카네 씨...
슈이치 씨는 저를
믿어주지 않았습니다
제가 다른 남자를 유혹하다니
제가 당하는 걸 즐겼다니
그런 일이 있을 턱이 없는데...
응? 어째서 믿어주지 않는 거야?
하이 컷!
오케이에요
그럼 오늘은
여기까지 하겠습니다
다들 내일도 잘 부탁해요
/ 네, 수고하셨습니다
타츠야 씨
대본 때문에 좀 더
상의를 했으면 하는데
미안, 나 토모코 씨랑
대사를 맞춰보고 싶어
근데...
토모코 씨
나 잠깐 볼래?
아, 네...
죄송합니다
그럼 먼저 실례
타츠야 씨...
아카네, 괜찮아?
집에도 못 갈 정도로
취했어?
안되겠어...
오늘 밤은 이 호텔에서 잘래
알았어
그럼 난 여기서 이만
타츠야 씨...
부탁이야 날 안아줘
/ 아카네 쨩...
나 진심이야
우리 둘이 결혼하면...
아카네 쨩
이제 그런 소리 그만해
그럼...
타, 타츠야 씨...
수고하셨습니다
진짜 타츠야도 참...
아카네 씨 앞에서
그런 식으로 굴지마
미안 미안
근데 그 정도로 안해두면
끈질기단 말이야
근데 원래 두 사람은
부모님끼리 정해둔 사이였지?
지금이 무슨 에도 시대냐?
연애는 자유야
그래서 내가 널
좋아하게 된 거야
타츠야도 참...
큰일났네
/ 왜 그래?
휴대폰을 놓고왔어
혹시 부실에 있는 거 아냐?
둘이 찍은 사진을
누가 보면 어쩌지?
노예 색의 약혼자 3
RBD 292
그러니까...
안타깝게도 우리 작품은
상을 타지 못했지만
2개월 후
안타깝게도 우리 작품은
상을 타지 못했지만
2개월 후
여기 야기누마 토모코 양이
신인 여우상을 수상했습니다
그럼 토모코 양
한마디 부탁드립니다
네!
제가 상을 타게 된 것은
전부 이번 작품 덕분입니다
감독인 아카네 씨
그리고 여러분
정말 감사드립니다
축하해!
감사합니다
토모코 쨩
넷상에서도 엄청난 인기야
어디보자...
구제불능인 영화가
최종 심사까지 남은 것은
그야말로 그녀 덕분이다
혹시 해피엔딩으로 끝났다면
아마 최우수작에 뽑혔겠지
센스가 없는 감독은
그녀에게 감사해야 한다
이야~ 꽤나 심하네 이거
토모코, 오디션 합격 축하해
고마워, 근데 아카네 씨한텐
비밀로 해줘
그래 꽤나 풀이 죽은 것 같더라
그리고 우리 사이도
당분간은 비밀로 해두자
그거 말인데...
이거...
받아주지 않을래?
토모코, 좀 이르긴 하지만
우리 결혼하지 않을래?
타츠야...
미래의 대 여배우를 위해서
나도 열심히 할게
타츠야...
아카네
이번엔 안타깝네
죄송해요
일부러 저택도 쓰게
해주셨는데
그런 건 신경쓰지마
그것보다도...
이거 한번 봐봐
이건...?
역시 모르고 있었구나
그 애 아주 주목을
받고 있는 모양이야
언젠가는 유명한 배우가
될지도 몰라
유키코 씨...
부탁이 있어요
어머
무슨 부탁일까?
타츠야?
응, 지금 부실이야
그래, 두고간 거
가지러 왔어
응
이제 집에 갈건데
뭐 사갈까?
아, 알았어
그럼 있다 봐
이러지마
뭐야?!
가만히 있어!
/ 싫어 뭐야!
싫어! 이러지마!
싫어! 하지마!
싫어~
저항하지마!
싫어!
싫어~ 하지마!
싫어~
하지마...
싫어~ 하지마~
싫어...
무슨 짓을...
하지마...
싫어...
그만해...
저항하지마
입 벌려
/ 싫어...
물어
얼른 물어
/ 물어!
물라니까
입에 똑바로
입 벌려
싫어...
/ 입벌려
싫어! 싫어!
하지마...
싫어...
싫어~
하지마...
물어...
똑바로 물어
엉? 얼른 물어
입 벌리고
더 물어, 엉?
/ 싫어...
그렇겐 안되지
그만해... 그만해...
싫어! 그만해!
가만히 있어!
/ 싫어!
아.. 안돼...
싫어!
싫어~
그만...
싫어.. 그만해...
그만해...
싫어~
이쪽으로 돌아
/ 싫어...
싫어! 싫어!
앙탈부리지마
싫어~
그만해...
야, 입 벌려
입 벌려!
그만...
물어
목 졸라 버린다?
목 졸라 버린다!?
/ 얼른 물어
물어
그렇지... 물어
그만해...
싫어~
일어서
싫어...
싫어.. 싫어...
그만해...
싫어...
그만... 그만해...
얼른 움직여
싫어.. 그만해
제발... 용서해줘...
움직이지마!
싫어!
그만해...
날뛰지마
아.. 기분좋네...
싫어~
입 벌려 얼른
싫어...
그만해...
네 안에다 싸줄게
/ 싫어! 하지마!
싫어~!
아~ 기분좋았어
싫어...
/ 가만있어
싫어.. 그만해...
싫어!
그만해...
싫어.. 그만해...
이제 그만해...
그만 용서해줘...
제발...
싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
그만...
싫어.. 싫어...
그만해...
/ 움직이지마
그만해.. 제발...
그만해...
싫어.. 싫어...
그만해~ 싫어~
똑바로 보여봐
싫어... 싫어...
싫어...
잘들 보시죠
계속해서 손님들도
즐겨주십시오
그럼 첫번째 손님부터 오시죠
이리와
/ 오세요 오세요
멋지네
입! 즐겨보도록 하지
/ 싫어...
그만해...
이제 그만해...
무슨 소리야?
이제 시작인데
자~
/ 싫어...
왜 그래?
/ 물어!
제발... 이제 용서해줘...
/ 입 벌려
벌려!
입 벌려
왜 도망가?
아주 멋진 얼굴이네
입에 물어!
도망가면 안되지
빨리 입벌려
그만...
/ 목 졸라 버린다?
벌려!
/ 입 벌려
그렇지...
아.. 싼다...
똑바로 보여봐
계속해서 두번 째 손님
오시죠
한번 즐겨볼까
그만해...
자~
입 벌려!
/ 똑바로 입 벌려
싫어...
물어
왜 안 물어?
/ 이제 그만해...
잔말말고 물어
/ 싫어...
어서!
싫어...
죽인다?
입 벌려!
그래 그래
빼지마
/ 똑바로 물고 있어!
싫어...
어서! 어서!
자~ 입 벌려
이제 엎드려봐
/ 싫어...
엉덩이 내밀어
/ 이제 그만해...
싫어...
움직이지마!
그만해...
/ 움직이지마
움직이면 또 맞는다?
자~ 얌전해졌나요?
그만 용서해줘...
어이! 입 다물어
/ 싫어...
싫어! 싫어!
그만...
움직이지마!
다리 벌려
좋아~
그만해...
/ 움직이지마
얌전히 굴어
안돼...
그만해...
꽤나 조임이 괜찮네요
/ 그렇습니까?
싫어...
그만해...
똑바로 손님 쪽을 봐
좋은 소리가
나오기 시작하네
그렇지 더 소리내
/ 싫어...
손님한테 잘 들리도록!
/ 제발 그만...
격렬하게 하면 어떻게 될까?
/ 싫어...
그만해...
싫어...
싫어 싫어
싫어 싫어!
계속해서 세번째 손님 오시죠
자~ 상대해드려
제발...
그만 용서해줘요...
부탁이에요
집에 보내줘요...
잔말말고 따라와
여기는 대체...
오늘부터 여기가 네 집이야
그럴 수가...
싫어...
/ 야, 움직이지마
싫어! 싫어!
/ 얼른 들어가!
빨랑!
어때? 토모코 씨
잔뜩 범해진 기분이?
아카네 씨...
어째서 여기에?
내가 이 사람들한테 부탁해서
널 범하라고 했어
뭐라고?!
넌 오늘부터
노예가 되는 거야
그게 무슨 소리야?
앞으론 매일
손님 상대를 하면서
계속~
이 우리에서 사는 거야
그런 건...
절대로 싫어!
네가 순종적인 노예가
될 때까지의 과정을
내가 영화로 만들기로 했어
아카네 씨...
당신 제 정신이야?
이 사람들이 내 스텝들이야
너의 수치스런 모습을
듬뿍 촬영해줄게
그럼 곧바로...
촬영 시작해
그만둬...
이런 모습을 찍으면 안돼...
부끄러워하지 말고
제대로 찍어!
싫어... 하지마...
싫어... 찍지마...
안돼...
2일 째
토모코 씨
네가 순종적이 될 때까지
물도 음식도
주지 않기로 했어
알았어?
죽기싫으면
우리가 시키는대로 해
어때? 토모코 씨
얌전히 조교받을
마음이 생겼어?
어때? 우리들의
자지를 빨래?
절대로 싫어!
그럼 계속 괴로워해
4일 째
어때?
조금은 고분고분해졌나?
어이
물도 마시고 싶지?
배도 고플테고
우리 자지를 순순히 빨면
먹게 해줄게
그런 짓은 절대 안해
아직 고분고분해지지
않은 거 같네
5일 째
기분은 어때?
제발 물 좀 마시게 해줘...
그럼 자지를 빨래?
그런 짓은 싫어...
6일 째
어이, 이대로 가다간
진짜 죽는다?
제발...
살려줘...
어때? 우리 자지를 빨래?
똑바로 대답해!
자지를 빨 거지?
네...
이 사람들을 순서대로
사정시키는 거야
알았지?
네...
자~
가르쳐준대로 말해봐
얼른 말해
주, 주인님...
봉사하게 해주세요...
좋네요
그래
혀도 제대로 쓰고
그래 그래
야한 소리를 내면서
입에 싼 정액을
전부 삼키는 거야
뱉어내면 물은 없어
/ 네
제대로 삼켰어?
/ 네...
삼켰으면 다음은
혀로 청소해야지
깨끗하게 청소하는 거야
알았지?
네...
자~ 다음으로
자~
더 깊숙이 넣어
/ 그래 그래
이봐 주인님한테
여쭤볼게 있지?
아까 배운대로 해봐
주인님 토모코의 입놀림은
어떠신가요?
그저 그래
고, 고맙습니다
자~ 어서
이렇게 더 깊은 곳까지
혀도 제대로 써야돼
그래 그렇지
그래 그래...
그렇지... 더 깊숙이
더 깊숙이
불알 쪽도 핥아드려
자~ 핥아
혀를 똑바로 내밀고
주인님의 눈을 보면서
그렇지...
더 빨리 움직여
기분좋게 해드리는거야
그렇지 그렇지
그대로 여기서...
그래 그래
정액을 잘 마셨으면
제대로 인사를 드려야지
잘 먹었습니다
자~
자~ 청소해드려
토모코 씨
오늘은 나레이션 녹음이야
너를 위해 특별한
의자를 준비했어
이, 이건...
올라타
싫어...
자, 얼른 넣어
스스로 하는 거야
싫어...
손 이리 내
싫어.. 하지마...
그만해...
자~ 그럼
이 대본을 읽어줘
토모코 씨
중요한 나레이션이니까
제대로 해
자, 여기야
여기부터 읽어
자~
읽어!
가, 감금된지 6일 째
나는 배고픔과 목마름에 져서
남자들의 그것을 스스로 빨았다
곧 첫 남자를
입안에서 사정시켜
그 정액을 먹지 않으면
물도 음식도 주지 않는다고해서
남자의 정액을 삼켰다
거, 거기다 사정한 직후의
남자의 성기를
혀로 깨끗이 하라고
지시받아
그 명령에 따랐다
그렇게 4명의 남자에게
펠라치오를 하며
노예로서의 역할을
엄격하게 지도받았다
먼저 펠라치오를 시작하면
주인님이 만족하시는지를
여쭈어볼 것
그리고 주인님이
사정하실 것 같으면...
입안에 싸달라고
부탁드릴 것
그리고 입 안에 싼
정액은 반드시 삼킬 것
어서
그리고...
사정이 끝나면 반드시
혀로 청소할 것
이, 이상의 것들을
전부 할 수 있을 때까지
나는 매일 엄격하게
조교를 받게 되었다...
토모코 씨
아주 잘했어
역시 신인여우상을
받을만하네
토모코 씨
굉장히 좋았어
천국의 어머니한테도
들려주고 싶을만큼
앞으로도 지금처럼 부탁해
즐거우신가요?
자~ 바른다?
하지마...
싫어!
발라봐 너도
잔뜩 발라줄게
제발... 싫어...
이건 특수한 산마(山芋)야
이걸 바르면 처음엔 가려워서
참을 수가 없지
그리고는 곧
몸이 달아올라서
남자가 필요해서
미칠 것 같아져
토모코 씨
사양할 거 없어
그만해...
엉덩이 구멍까지
듬뿍~ 발라줄게
그만해...
그래~
그런 걸 바르지마...
싫어~
자~ 엉덩이 안까지
넣어줄게
그만해...
어때? 토모코 씨
어때? 가려워졌어?
듬뿍~ 발라줄게
아직 부족한 거 아니에요?
그만해...
싫어~
안쪽까지 잔뜩 넣어줄게
흘러넘칠 만큼
잔뜩 발라주죠...
어때?
꽤 효과가 나오기
시작한 거 아냐?
몸이 반응을 하네
자~
거기가 부풀어 오른 것 같아
봐봐
정말이네요
어이!
편해지고 싶으면
우리한테 부탁해
주인님 부디 자지를 넣어주세요
해봐
그, 그런 건 싫어...
말안하면 계속
그 상태로야
싫어!
/ 어때?
찍지마...
더는 못 참겠지?
그만해... 찍지마...
이거 엄청난데요?
좀 어때?
이렇게 허리를 비틀어대다니
어때? 어떤 기분이야?
자~
제발...
/ 어떻게 해줄까?
살려주세요...
그런게 아니잖아?
어떻게 해줬으면 좋겠는지 말해봐
자~ 어서
너, 넣어... 주세요...
넣어주세요 라네
자~
물어
근질근질해서 못 참겠지?
자~ 넣어달라고 해
벌써 이렇게 축축해
굉장히 젖었네요
/ 흠뻑 젖었어
자~ 들어간다?
아~ 기분좋아보이네
어때?
쾌감이 굉장한가 보네
어때? 기분좋아?
쌀 때는 꼭 말해야 돼
잠자코 있으면 또 벌을 줄거야
굉장히 느끼고 있네
싸...
싸버려요...
아~ 싸버려~
아~ 싸버렸어?
빠르네
어지간히도 좋았나봐
이렇게나 몸이 반응하다니
주인님도 쌀 거 같은데?
싫어... 하지마...
주인님을 상대할 때는
반드시 안에다 싸는 거니까
얼른 익숙해지렴
아.. 싫어...
싫어~ 싫어~
싫어~
싫어~ 하지마~
잘됐네
싫어.. 싫어...
/ 계속해서 할거야
이걸 원하는거지?
또 기분좋아질거야
기쁜듯한 얼굴~
/ 진짜네
자~ 아직 몸이 달아올라
어쩔 줄을 모르겠지?
자~ 이걸 원하는 거지?
너무나도 원해서
참을 수가 없지?
아~ 들어갔네
어때?
기분좋아?
/ 너무 좋아서 미치겠어?
이건 어때?
이렇게 기쁜듯한 얼굴이라니
진짜네요
괜찮아
안 참아도 돼
안돼...
/ 기분좋아?
괜찮아
/ 기분좋지?
이제 더는 못 참겠지?
이런 완전 질척질척하네
여기 기분좋아?
그래 깊숙한 곳까지
들어가있네
안돼...
괜찮아 이제
참지 않아도 돼
너무 참는 것도 안 좋아
또... 싸버려요...
싸버렸네
싫어...
안돼... 더는 안돼...
더는 안돼...
그만해...
자~ 가르쳐준 대로 말해봐
얼른
왜 그래?
너무 기분좋아서
까먹었어?
안돼...
자~ 쌀 거 같아
/ 똑바로 말씀드려
주인님...
보지 안에... 싸주세요...
잘했어
그래?
잘됐네
근데 아직 부족한 거 아냐?
어때?
아직 근질근질하지?
온몸을 비틀잖아
그만해...
/ 아직 부족한거 같네
그럼 나는 뒤로 범해주지
일단 좀 빨도록 할까?
싫어...
자~ 자지야
원하지?
좋네요
혀를 더 써
얼른 넣어주길 미치도록
원하는 거 아냐?
어때? 이쪽은?
아직 흠뻑 젖었잖아
그렇지 그렇지
흘러나오네
그렇지...
맛있지?
자~ 이제 엉덩이를
/ 싫어..
이쪽으로 내밀어
/ 더는 못참겠지?
자~ 어때?
원하는 거 아냐?
자~ 넣어줄게
잘됐네
싫어...
기분좋지?
안돼...
엉덩이 더 내밀어
자~ 카메라를 똑바로 봐
이쪽이야
카메라를 똑바로 보면서 말해
느끼는 얼굴을 더 보여봐
싫어...
제발... 그만해...
몸의 반응이 굉장하네
기분이 너무 좋아서
못참겠지?
어때?
/ 왜 그래?
카메라를 제대로 보고있어?
흠뻑 젖었네요
참을래야 참을 수가 없죠
온몸으로 느끼고 있네
몇번이나 말하지만
참는 건 좋지 않아
카메라를 보면서
싼다고 말하는거야
네...
또... 싸버려요...
싸버렸어?
/ 안돼...
색녀네
음탕한 년이네
/ 그렇지?
자, 그럼 나도 슬슬
싸볼까?
정말 기분좋아보이네
/ 그치?
음란해
/ 몸이 달아서 어쩔 줄을 모르겠지?
진짜네요
주인님...
토, 토모코의 안에다
싸주세요...
고맙습니다...
그래 그래
안에다 싸주시면
이번엔 주인님의 도구를
깨끗하게 청소하는거야
그렇지...
자~ 토모코 씨
다시 나레이션 부탁해
토모코 씨~
열심히 해줘
자~ 읽어보렴
여기부터야
감금 7일 째
나는 산마의 가려움과
몸의 달아오름을 이기지못해
스스로 능동적으로
남자들을 받아들였다
안에다 쌀 것을 알고 있어도
사정해 달라고 애원하여
안쪽에 정액이 흘러들어가면
고맙습니다 라고 감사를 하도록
지도 받았다
그리고 4명의 남자에게
몇번이고 사정을 당하면서
노예로서의 역할을 엄격하게
가르침 받았다
먼저 주인님을 상대할 때는
반드시 자신도 쌀 것
그리고 쌀 것 같을 때는
반드시 주인님께 알려드릴 것
그리고 어떤 상대라도
반드시 느끼는 몸이 될 것
그리고 몇번이라도
쌀 수 있게 될 것
그런 노예가 되기 위해
나는 더욱 더 엄격하게
조교를 받게 되었다
토모코 씨
너 싸는 순간의 얼굴이 아주 멋져
너의 음란한 몸은
분명 무대에서도 멋질거야
쇼를 보는게 기대되네
그러네
자~ 어때?
/ 그만해...
느끼는 거 아니야?
느끼고 있어?
괜찮아
참을 필요없어
느끼고 있네
이렇게나 젖었잖아
온몸을 비틀고 있잖아
유키코 씨...
토모코의 행방을 아신다니
정말인가요?
3개월 후
토모코의 행방을 아신다니
정말인가요?
3개월 후
근데...
어디라도 상관없습니다
제발 가르쳐주세요
부탁드립니다
자, 여기입니다
이제 안대를
푸셔도 됩니다
기분좋아...
토모코...
토모코 씨?
자, 여기 앉아주시죠
저 여자분 강제로
저러는 건가요?
아뇨 많은 돈을 받고
하는 겁니다
저 여자 말이죠
신인 배우라 인기가 높아요
배우따윈 우스워서
못해먹을 정도의 수입이라는군요
그럴 수가...
토모코 씨...
싸, 싸버려요...
또 싸버려요...
안돼...
부탁드려요...
토모코와...
함께 싸주세요...
그럼 평소와 같이
단골 손님들의 물건을
맞춰 보겠습니다
오노 님의 자지입니다
정답이야
어떻게 알았어?
불알의 주름으로요
타니구치 님의 자지입니다
어떻게 알았어?
귀두의 형태로요
훌륭하군
가네다 님의 자지입니다
뭘로 알았어?
살짝 나온 정액의 맛으로요
타, 타츠야!
그럼 계속해서 이 여자의
방뇨쇼를 보시겠습니다
어이, 괜한 짓을 하면
네 애인이 여기서
못나가게 돼
알겠어? 저 녀석이
널 포기하게 만들어
제발...
저 사람 앞에서는
봐주세요
싫으면 저 녀석이
여기서 죽게 될거야
그럴 수가...
평소처럼 얘기해
얼른 시작해
토모코가 오줌으로
초를 끄는 모습을
봐주세요
타츠야 씨...
그만 돌아가자
타츠야 씨?
그럼 안대를 해주실까요?
자, 이쪽으로
타츠야 씨
힘 좀 내
아카네 쨩
혼자 있게 해주지 않을래?
알았어
어라? 토모코 씨?
벌써 지쳤어?
애인의 얼굴을 봐서 그런가
오늘은 꽤 말을
안듣는 모양이야
지금부턴 네가 손님한테
데려다 줄래?
알았어요
벌로...
오늘은 개처럼
걷게 해줘
네~
그렇게 할게요
자~ 가자
왜 그래?
데려다 줄게
빨랑 걸어
자~
혀를 더 써
이 수영복은 추억이 담긴
물건 같네요
네...
오디션에 응모했을 때
입었다는 거 같아요
그거 멋지네요
이걸 입고 어떤 역을
할 예정이었죠?
계속 한 남자를 사랑하는
여주인공이었데요
얘한테는 무리죠
그렇군요
애인 앞에서 다른 남자와
느껴버리는 여자에겐 무리겠군요
제대로 얼른 해
우물쭈물대지마
어이!
내 자지는 어때?
구, 굵고...
맛있어요...
애인하고 비교하면 어때?
주인님 자지가...
더 맛있어요...
그래?
자~
더 격렬하게 빨아
놓지마
그래 그래...
자, 잘 먹었습니다...
꼴이 멋지네
그럼 69로 즐겨볼까?
자~ 주인님한테
물어볼게 있지?
카메라를 보면서 말해
주, 주인님...
토, 토모코의 펠라치오는
어떠신가요?
완전히 노예다워졌구나
고맙습니다...
너...
배우가 되려고 했다면서?
네...
하루종일 자지를 빨 수 있는
노예가 됐잖아
배우가 되는 것보다 행복하지?
어이!
어때? 똑바로 대답해
해... 행복해요...
이 여자 쌀 거 같아
제대로 찍어
싸버려요...
계속해
이 여자 또 쌀 거 같은데?
한번 더 제대로 찍어
싸... 또 싸버려요...
계속 안 빨아?
그렇지...
아주 좋아...
슬슬 쌀 거 같군...
그럼 할 말이 있지?
자~
주인님...
토모코의 입에...
싸주세요...
잘 먹었습니다...
그럼 전직 여배우 야기누마 토모코의
흑백쇼를 보시겠습니다
야, 제대로 인사드려
자, 물어
그래, 좀 더 손님들께
잘 들리도록 소리를 내
그렇지...
불알도 핥아
엉덩이 내밀어
빨랑 움직여
어깨를 짚어
그렇지
그럼 이 여자가
싸는 모습을 봐주시죠
싸.. 싸버려요...
뭐야? 손님들을
제대로 봐야지
네...
그렇지...
연속으로 싸는 모습을
보여드리겠습니다
또... 또 싸버려요...
제대로 보여드려야지
또 싸버려요...
싸버려요...
아.. 싸버려요...
그럼 이 여자의 연속
질내사정 쇼를 보시겠습니다
객석에서 한 분
참가를 받겠습니다
고, 고맙습니다...
똑바로 감사를 드려야지
자, 일어나
내 위로 올라와
스스로 넣어
싸버려요...
기분좋았어?
/ 네...
고맙습니다...
엎드려
감사 안해?
고맙습니다...
자~ 들어간다?
이제 그만...
/ 깊숙이 넣어주지
엉?
/ 그만...
싸버려...
더 박아주지
허리 움직여
안돼... 안돼...
어이, 감사 드려
고맙습니다...
싸... 싸버려...
야, 손님들한테 제대로
보지를 보여드려
네...
토모코 씨?
좀 전의 쇼는 어땠어?
제대로...
싸는 모습을 보여드렸어?
싸... 싸버려요...
또 싸버려요...
어머 싫어라~
애인과 헤어진 직후라면서
잘도 이렇게
몇번씩이나 싸버리네
여보세요?
타츠야 씨?
아카네 쨩
아까는 미안했어
괜찮아
난 타츠야 씨의 마음 이해해
고마워
있잖아...
있다가 거기로 가도 돼?
오늘 아무것도 안 먹었지?
내가 뭔가 만들어줄게
그럼 있다봐
자~
너한테는 다음 쇼가
기다리고 있어
따라와
빨리와
타츠야 씨...
아카네 쨩...
토모코 씨
매일 아침 조교 전에
스스로 딜도에 올라타서
허리 돌리는 연습을 하지?
힘들겠네
네가 제대로 연습을
할 수 있도록
내가 좋은 걸 선물해줄게
이 모니터는 말야
타츠야 씨...
네가 딜도에 올라타면
센서가 작동해서
자동적으로 스위치가
켜지게 되어있어
그리고 영상에는
나와 타츠야 씨가
사랑을 나누는 모습을
듬뿍~ 넣어뒀어
너도 우리의 모습을 보면서
허리 돌리는 조교에 힘써줘
타츠야 씨, 기분좋아...
어이! 허리를 멈추지마
조교 시작 전에
똑바로 스스로 연습해
타츠야 씨, 키스해줘...
반년 후
이 옷은 이 여자가
신인상을 탄 작품에서
입었던 옷입니다
그러고보니 그러네
야~
더 음란하게 허리를 흔들어
다리도 더 벌리고
더 음란하게
흔들어
그래 회전해봐
/ 잘하고 있어
그렇지 더 걷어
음란하게 더 흔들어
허리를
손님들한테 보지를
똑바로 보여드려
다리를 더 벌려서
그렇지
허리를 돌리면서
좋아
천천히 벗어
허리를 비틀면서
더 음란하게
허리를 내밀어
첫번째 손님.. 이쪽으로
올라와 주세요
멋지네~
자, 시작해
알지?
배운대로 똑바로 해
자~
어때?
응?
야하네~
더 소리를 내면서 빨아
자~ 이쪽도
그렇지...
그래...
넣고 싶어졌지?
스스로 움직여
왜 그래?
제대로 직접 허리를 움직여
그렇지
야, 스스로 다리를 감아
혀도 내밀어
잘 들어, 스스로 혀를 내밀고
다리도 감아
손님을 제대로 즐겁게 해드려!
야, 스스로 다리를 감아
혀도 내밀고
똑바로 해!
시키는대로 해
다리를 감아야
하는 거 아냐?
제대로 다리를 감으라니까
네...
싸.. 싸버려요...
싸버...
아.. 안돼...
뭐하고 있어?
고맙습니다...
야, 일어서
다시 춤춰
손님들을 향해서
다리를 벌리고
사정당한 보지를 제대로 보여드려
손님들한테
허리를 비틀어
허리를 더 비틀어
말은 왜 안해?
두번째 손님...
이쪽으로 오세요...
야, 빨리와
아카네 씨 아닙니까?
어머, 오노 씨
아버님은 잘 지내십니까?
고맙습니다
덕분에요
변함없이 건강하세요
그러고보니
곧 결혼식이군요
고맙습니다
축하드립니다
벌써 엄청 떨리네요
신혼여행은 어디로 갈
예정이십니까?
많이 고민했는데
유럽에 갈 생각이에요
그러시군요
어느 나라를 도시려구요?
이탈리아에 스페인
그리고...
독일, 프랑스
둘러보고 오려구요
/ 그러시군요
그거 즐겁겠네요
오노 씨도
여전해 보이시네요
다행이에요
건강해 보이셔서
아카네 씨도 여전하네요
사는게 즐거워서
미치겠어요
그런가요?
/ 네
그 사람이네요
여보세요, 타츠야 씨?
지금 오노 씨랑 같이 있어
잠시 바꿔줄게
타츠야 씨에요
타츠야 씨
잘 지내십니까?
네, 고맙습니다
타츠야 씨...
부디 아카네 씨를
행복하게 해주시길
네, 그럴 생각입니다
그럼 다시 바꿔드리겠습니다
저기, 타츠야 씨...
오늘 저녁 반찬 뭐가 좋아?
아카네가 만드는 거면
뭐든지 좋아
그냥 먹고 싶은 걸 얘기해
정말 뭐든지 좋아
알았어
그럼 열심히 만들게
응
그럼 있다봐
그럼 아카네 씨
여기서 실례하겠습니다
네, 실례할게요
왜 그래? 가자
어서~
오늘은 드디어 마지막
마무리야
자, 토모코 씨
제대로 읽어줘
감금된지 10개월
나는 연인을 잊고
이곳에서 노예로 살 결심을 했다
혀놀림은 능숙해져서
매일 40명의 정액을
마실 수 있게 되었다
허리돌림도 좋아져서
매일 30명을 질내사정
시킬 수 있게 되었다
항문도 벌려져
엉덩이 구멍으로도
매일 20명을
상대할 수 있게 되었다
배변은 매일
무대 위에서 보게되어
자신이 싼 것의 색깔이나 형태를
언제나 많은 남자들에게
평가받는다
이제 두번 다시
남의 눈이 없는 곳에서
볼일을 보게 될 일은 없겠지
하루에 3번 주어지는 먹이는
자신의 엉덩이 구멍에
들어갔었던 바나나나 소세지
인간다운 식사를 하는 일은
다시는 없겠지
장래의 꿈이나 희망을
생각하는 일도 없이
24시간, 그저 섹스만을
생각하는 매일
취미를 가질 수도 없어
비어있는 시간은
딜도에 올라앉아
허리돌림을 연습하는데 힘쓰도록
명령받는다
오전 중에는
펠라치오와 섹스의 조교
오후부터는 애널과 레즈
그리고 저녁부터는
몇개의 쇼에 출연하면서
손님을 상대한다
우리로 돌아와 쉬는 건
새벽 4시쯤
이런...
이런 생활이 죽을 때까지
계속되는 것이다
이번에 아카네 씨가
감독한 작품이
드디어 완성되었습니다
여러분께서는 주연 배우의
혀놀림을 즐기시면서
천천히 감상해주세요
그거 좋네
찍지마!
부끄러워 하지 말고
제대로 찍어!
싫어! 그만해...
싫어... 그만해...
가, 감금된지 6일 째
나는 배고픔과 목마름에 져서
남자들의 그것을 스스로 빨았다
감금 7일 째
나는 산마의 가려움과
달아오른 몸을 이기지 못하고
스스로 능동적으로
남자들을 받아들였다
안에다 쌀 것을 알면서도
사정해 달라고 애원하여
안쪽에 정액이 흘러들어가면
고맙습니다 라고 감사를 하도록
지도 받았다
그리고 4명의 남자에게
몇번이고 사정을 당하면서
노예로서의 역할을 엄격하게
가르침 받았다
먼저 주인님을 상대할 때는
반드시 자신도 쌀 것
그리고 쌀 것 같을 때는
반드시 주인님께 알려드릴 것
그리고 어떤 상대라도...